Avevo sette anni
e mia sorella solo cinque,
stavamo giocando nella parte superiore
del letto a castello.
All'epoca ero due anni più grande
di mia sorella --
voglio dire, anche adesso
sono due anni più grande di lei --
ma all'epoca voleva dire che lei doveva fare tutto quello che volevo io
e io volevo giocare alla guerra.
Dunque eravamo sopra
al nostro letto a castello.
Da un lato del letto a castello
avevo messo tutti i miei soldati
G.I. Joe e le armi.
Dall'altro c'erano tutti i My Little Ponies
di mia sorella
pronti a sferrare una carica di cavalleria.
Su cosa sia accaduto veramente quel pomeriggio ci sono molte versioni,
ma dato che mia sorella
oggi non è presente,